Repository: LAST2526/AppLearnLanguage-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Logo
ja: ロゴ

source: Select Language
ja: 言語選択

# languageVi
source: Vietnamese
ja: ベトナム語

# languageEn
source: English
ja: 英語

# languageJa
source: Japanese
ja: 日本語

# loginAccountTitle
source: Log in to your account
ja: アカウントにログイン

# loginAccountSubtitle
source: Welcome back. Please enter your details.
ja: お帰りなさい。詳細を入力してください。

# loginByGoogle
source: Login with Google
ja: Googleでログイン

# loginByFacebook
source: Login with Facebook
ja: Facebookでログイン

source: Or
ja: または

# emailLabel
source: E-mail
ja: メールアドレス

# emailPlaceholder
source: Enter your email address
ja: メールアドレス入力欄

# passwordLabel
source: Password
ja: パスワード

# passwordPlaceholder
source: Enter your password
ja: パスワード入力欄

# passwordShowIcon
source: Show password icon
ja: パスワード表示のアイコン

source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか？

# loginButton
source: Login
ja: ログイン

# noAccount
source: Don't have an account? Tap here
ja: アカウントをお持ちでない方はこちら

# registerButton
source: Register
ja: 新規登録

# registerAccountTitle
source: Register an account
ja: 新規アカウント登録

# registerAccountSubtitle
source: Sign up now to get started with your account.
ja: 今すぐ登録してアカウントを始めましょう。

source: Register with Google
ja: Googleで登録

source: Register with Facebook
ja: Facebookで登録

source: Confirm password
ja: パスワード（確認用）

# alreadyHaveAccount
source: Already have an account?
ja: すでにアカウントをお持ちですか？

source: Reset password
ja: パスワード再設定

# birthdateLabel
source: Date of Birth
ja: 生年月日

source: Send E-mail
ja: メール送信

# errorForgotPassMessage
source: Email address and birthdate do not match.
ja: メールアドレスと生年月日が一致しません。

# emailSentNotice
source: A new password has been sent to your email. Please check your email.
ja: 新しいパスワードをメールでお送りしました。メールをご確認ください。

# basicInfo
source: Basic Information
ja: 基本情報

source: Full Name
ja: 名前

source: Name
ja: 名前

source: Gender
ja: 性別

source: Birthdate
ja: 生年月日

source: Nationality
ja: 国籍

# residenceCountry
source: Country of Residence
ja: 滞在国

# residenceCountryProfile
source: Current Country of Residence
ja: 滞在国

source: Occupation
ja: 職業

source: Visa Status
ja: 在留資格

# visaStatusProfile
source: Type of Visa
ja: 在留資格

source: Native Language
ja: 母語

# nativeLanguageInputUser
source: Mother tongue
ja: 母語

source: Course
ja: コース

source: Save
ja: 保存

# maleValue
source: Male
ja: 男性

# femaleValue
source: Female
ja: 女性

# visaStudent
source: Student Visa
ja: 留学生

# visaIntern
source: Internship
ja: 実習生

# visaTokutei
source: Specified Skilled Worker
ja: 特定技能

# visaOther
source: Other
ja: 他の在留資格

# courseN3
source: N3 Course
ja: N3コース

# changePasswordTitle
source: Change Password
ja: パスワード変更

# currentPasswordLabel
source: Current Password
ja: 現在のパスワード

# newPasswordLabel
source: New Password
ja: 新しいパスワード

# confirmNewPasswordLabel
source: Confirm New Password
ja: 新しいパスワード（確認用）

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save Changes
ja: 変更を保存

# emailError
source: E-mail
ja: メールアドレス

# emailProfile
source: Email
ja: メール

# email_already_exists
source: E-mail is already registered
ja: メールアドレスはすでに登録されています。

# email_not_found
source: Email address not found
ja: メールアドレスが見つかりません

# email_invalid
source: Please enter a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスの形式で入力してください。

# email_too_long
source: Email must not exceed 254 characters.
ja: メールアドレスは254文字以内で入力してください。

# password_too_short
source: Password must be at least 8 characters.
ja: パスワードは8文字以上でなければなりません。

# password_invalid
source: Password must be at least 6 characters and include lowercase, uppercase, numbers, and special characters.
ja: パスワードは、英小文字・英大文字・数字・記号をすべて含む6文字以上で入力してください。

# password_too_long
source: Password must not exceed 64 characters.
ja: パスワードは64文字以内で入力してください。

# password_not_correct
source: Incorrect password.
ja: パスワードが間違っています

# confirm_password_mismatch
source: Password and Confirm Password do not match.
ja: パスワードとパスワード（確認用）が一致しません。

# password_same_as_current
source: New password cannot be the same as current password.
ja: 現在のパスワードと新しいパスワードが一致します。

# birthdate_invalid
source: Please enter your birthdate in the format 'yyyy/mm/dd'.
ja: 生年月日は正しい日付形式で入力してください。

# register_failed
source: Registration failed.
ja: 登録できませんでした。

# login_failed
source: Incorrect account or password.
ja: アカウントまたはパスワードが間違っています。

# google_token_failed
source: Failed to retrieve token from Google.
ja: Googleからトークンを取得できませんでした。

# cancelled
source: Login was cancelled by the user.
ja: ユーザーがログインをキャンセルしました。

# input_email_birthdate
source: Please enter both email and birthdate.
ja: メールアドレスと生年月日を入力してください。

# password_reset_success_message
source: A new password has been sent to your email. Please check your inbox.
ja: 新しいパスワードをメールでお送りしました。 メールをご確認ください。

# password_reset_success_button
source: Login
ja: ログイン

# password_reset_fail_message
source: Email and birthdate do not match.
ja: メールアドレスと生年月日が一致しません。

# password_reset_fail_button
source: OK
ja: 同意する

# login_success_message
source: Login successful.
ja: ログインに成功しました。

# login_fail_message
source: Login failed. Please check your information.
ja: ログインに失敗しました。情報を確認してください。

# change_password_success_message
source: Password changed successfully.
ja: パスワードの変更に成功しました。

# change_password_success_button
source: Go back
ja: 戻る

# change_password_fail_message
source: Password change failed. Please try again.
ja: パスワードの変更に失敗しました。もう一度お試しください。

# register_success_message
source: Account registration successful.
ja: アカウントの登録に成功しました。

# register_fail_message
source: Registration failed. Please check your information.
ja: 登録に失敗しました。情報を確認してください。

# login_cancelled
source: You cancelled the login
ja: ログインをキャンセルしました

# learn_to_study
source: Learning!
ja: 覚えよう！

# known
source: Review!
ja: もう少し！

# learned
source: Mastered!
ja: 覚えた！

# flash_card_title
source: Topic
ja: トピックの名前

# left_guide_bold
source: swipe left
ja: 左にスワイプしてください

# left_guide_normal
source: If you don't remember
ja: 覚えていない場合は

# right_guide_bold
source: swipe right
ja: 右にスワイプしてください

# right_guide_normal
source: If you remember
ja: 覚えた場合は

# unknown_label
source: Don't remember
ja: 覚えていない

# known_label
source: Remembered
ja: 覚えた

# done_flash_card
source: Lesson completed.
ja: すべて勉強しました。

# error_server
source: A system error occurred. Please try again later.
ja: システムエラーが発生しました。もう一度お試しください。

# auto_next
source: Auto play
ja: 次に再生

# play_random
source: Shuffle play
ja: シャッフル再生

# show_script
source: Show subtitles
ja: スクリプト表示

source: Example
ja: 例文

# audio
source: Conversation
ja: 読んでみよう

# account_label
source: Account
ja: アカウント

# update_info
source: Edit information
ja: プロフィール編集

# update_confirm
source: Update
ja: 更新

# update_info_label
source: Basic Information
ja: 基本情報

# user_info
source: User Information
ja: ユーザの情報

# system_setting
source: Settings
ja: システム設定

source: Change Password
ja: パスワード変更

# language_setting
source: Language Selection
ja: 言語選択

source: App Version
ja: アプリバージョン

source: Log Out
ja: ログアウト

source: Scan QR Code
ja: QAコード読み取り

source: QR Code
ja: QAコード

# n3_exam
source: N3 Exam Practice
ja: N3の試験対策

# flashcard
source: Vocabulary Flashcards
ja: フラッシュカード

source: Progress
ja: 学習進捗

# voice
source: Listen
ja: 音声

# dialog_unlock_desc
source: Enter the book code that comes with the exam prep book to unlock all content.
ja: すべての教材を学習できるように、試験対策本に付属しているブックコードを入力してコンテンツを解除してください。

source: Book Code
ja: ブックコード

# book_code_invalid
source: Please enter a valid book code format.
ja: ブックコードは正しい形式で入力してください。

source: Unlock
ja: 解除

# no_data_value
source: No data available to display
ja: 現在表示するデータはありません。

# qr_invalid_title
source: Invalid QR Code.
ja: 無効なQAコードです。

# qr_invalid_message
source: Please scan a valid QR code.
ja: 有効なQAコードをスキャンしてください。

# title_list_notification
source: Notifications
ja: 通知

source: Mark all as read
ja: 一括既読み

# registerNotify
source: Register
ja: 申し込み

# closeDialogNotify
source: Close
ja: 閉じる

# noNotify
source: You have no notifications
ja: 通知はありません

# mailSentMessage
source: Email sent to {email}
ja: {email}にメールを送りました。

# fromLibrary
source: Choose from Library
ja: ライブラリから選択

# takePicture
source: Take Photo
ja: 写真を撮影

# validation_required
source: Please enter {field}.
ja: {field}を入力してください。

# validation_max_length
source: {field} must be no more than {number} characters.
ja: {field}は{number}文字以内で入力してください。

# new_password_invalid
source: New password is invalid
ja: 新しいパスワードを入力してください。

# error_common
source: Error
ja: エラー
